#tool_box

###Систематизация знаний:

> Информация поступает в память, это мы уже знаем, но что она там делает, как используется в дальнейшем и как преобразуется в знания? И что такое знания?

> Информация, которая находится в нашей памяти, это, безусловно, какие-то знания, но разрозненные, возможно находящиеся в беспорядке, их трудно извлечь и воспользоваться ими. Информации такое огромное количество и такое разнообразие что, если ее не организовать специальным образом, то просто можно утонуть в ней.

> Каждый из нас может вспомнить нерадивого студента (а может быть и самого себя), в последний момент перед экзаменом пытающегося заполнить свою память всевозможной информацией, почерпнутой из книг и конспектов.

> Что будет с ним на экзамене? Да просто он утонет во всей этой информации, не сумев извлечь необходимые ответы на вопросы экзаменатора, про такого студента говорят, что у него "каша в голове". Безусловно, какая-то информация у него есть в памяти, но совершенно беспорядочная и поэтому бесполезная.

> Следовательно, информация, которой можно воспользоваться, должна быть специально организована, тогда она становится действительно твердыми, уверенными знаниями.

> Объем и качество знаний зависит от процесса изучения информации, цели, интересов и задач, стоящих перед человеком. Степень усвоения знаний предполагает сочетание понимания, сохранения, извлечения и активного использования определенных знаний. В основе знаний лежат процессы памяти и мышления.

  + **Паттерны**
  + **Типовые решения**
  + **На рассмотрение**
  
  
==============
[my tool box for js - _Fasad](https://github.com/Bik-Top/tool_box/blob/master/_Fasad.js)
